Repository: HuangChenyi/UOF_CAR
Catalog: UOF24/WKF/FormManagement/App_LocalResources/SetupField_FileButton.aspx.*.resx
Languages: zh_tw

# chk_PDFResource1.Text
source: Display in the field
zh_tw: 在欄位裡直接預覽

# CustomValidator1Resource1.ErrorMessage
source: Select character
zh_tw: 請選取角色

# CustomValidator2Resource1.ErrorMessage
source: Select character
zh_tw: 請選取角色

# CustomValidatorFieldIdResource1.ErrorMessage
source: Field ID cannot overlap on the same form revision
zh_tw: 同一表單版本的欄位代號不得重複

# lbl_FieldModifyResource1.Text
source: Modify authority level
zh_tw: 修改權限

# lblContentControlResource1.Text
source: Internal control
zh_tw: 內容控制

# lblDisplayHeightResource1.Text
source: Displayed height:
zh_tw: 顯示高度：

# lblDisplayLengthNotifyRecource1.Text
source: (Form display length limit. Set 0 for system automatically adjustment.)
zh_tw: (表單顯示的限制長度，設零由系統自行調整)

# lblDisplayLengthRecource1.Text
source: Displayed width
zh_tw: 顯示寬度

# lblDisplayWidthResource1.Text
source: Size of Preview:
zh_tw: 預覽大小：

# lblFieldControlResource1.Text
source: Field control
zh_tw: 欄位控制

# lblFieldIdResource1.Text
source: Field ID
zh_tw: 欄位代號

# lblFieldNameResource1.Text
source: Field name
zh_tw: 欄位名稱

# lblFieldRemarkResource1.Text
source: Field remark
zh_tw: 欄位備註

# lblFieldSeqResource1.Text
source: Field sequence
zh_tw: 欄位順序

# lblFieldTypeResource1.Text
source: Field format
zh_tw: 欄位格式

# lblFileButtonDescResource1.Text
source: (Only single selected file)
zh_tw: (只有單選檔案)

# lblFileButtonResource1.Text
source: Select file field
zh_tw: 檔案選取欄位

# ListItemResource1.Text
source: Single line text field
zh_tw: 單行文字欄位

# ListItemResource10.Text
source: List field
zh_tw: 明細欄位

# ListItemResource11.Text
source: Hyperlink
zh_tw: 超連結

# ListItemResource12.Text
source: Tracking number
zh_tw: 自動編號

# ListItemResource13.Text
source: Calculation field
zh_tw: 表單計算欄位

# ListItemResource14.Text
source: Applicant
zh_tw: 申請者

# ListItemResource15.Text
source: Applicant’s Department
zh_tw: 申請者部門

# ListItemResource16.Text
source: Applicant’s Position
zh_tw: 申請者職級

# ListItemResource17.Text
source: All Departments
zh_tw: 所有部門

# ListItemResource18.Text
source: All Positions
zh_tw: 所有職級

# ListItemResource19.Text
source: All Functions
zh_tw: 所有職務

# ListItemResource2.Text
source: Multi line text field
zh_tw: 多行文字欄位

# ListItemResource20.Text
source: All users
zh_tw: 所有人員

# ListItemResource3.Text
source: Value field
zh_tw: 數值欄位

# ListItemResource4.Text
source: Select file field
zh_tw: 檔案選取欄位

# ListItemResource5.Text
source: Date field
zh_tw: 日期欄位

# ListItemResource6.Text
source: Time field
zh_tw: 時間欄位

# ListItemResource7.Text
source: Check box
zh_tw: 核選方塊

# ListItemResource8.Text
source: Single selection button
zh_tw: 單選鈕

# ListItemResource9.Text
source: Drop down list
zh_tw: 下拉式選單

# PageResource1.Title
source: New field
zh_tw: 新增欄位

# rbNoRankResource1.Text
source: Required for specified members
zh_tw: 某角色必須輸入

# rbNoResource1.Text
source: Required for Applicant
zh_tw: 申請者一定要輸入

# rbYesRankResource1.Text
source: Input by Specified members
zh_tw: 某角色才可輸入

# rbYesResource1.Text
source: Not required for Applicant
zh_tw: 申請者可不輸入

# RegularExpressionValidator1Resource1.ErrorMessage
source: Only alphabets and numbers can be entered
zh_tw: 輸入內容只允許英文或數字

# RequiredFieldValidatorFieldIdResource1.ErrorMessage
source: Enter field ID
zh_tw: 請輸入欄位代號

# RequiredFieldValidatorFieldNameResource1.ErrorMessage
source: Enter field name
zh_tw: 請輸入欄位名稱

# cbxDisplayFieldNameResource1.Text
source: Display field name
zh_tw: 顯示欄位名稱

# lblDispalyFieldNameResource1.Text
source: Display
zh_tw: 欄位顯示

# lblRestrict1Resource1.Text
source: 1. File format supported：doc, docx, txt, ppt, pptx, xls, xlsx, jpg, png, bmp, gif, pdf.
zh_tw: 1.支援文件格式：doc, docx, txt, ppt, pptx, xls, xlsx, jpg, png, bmp, gif, pdf。

# lblRestrict2Resource1.Text
source: 2.TXT format is limited to 2MB, it will not be converted if exceeding.
zh_tw: 2.文字檔(.txt)不能超過2MB，超過不會進行轉檔。

# lblRestrict3Resource1.Text
source: 3. Graphic file is limited to 2048px in both width and length, it will downsize in ratio if exceeding.
zh_tw: 3.圖形檔的長寬不能超過2048px，超過會進行等比例縮小。

# lblRestrict4Resource1.Text
source: 4. The document will not be converted if the Confidentiality setup is activated.
zh_tw: 4.有設保全的檔案，不會進行轉檔。

# lblRestrict5Resource1.Text
source: 5. 10 files can be uploaded at a time.
zh_tw: 5.最多可上傳十個檔案。

# lblRestrict6Resource1.Text
source: 6.PDF format preview only if DCS is not activated.
zh_tw: 6.若未啟用DCS，只能預覽PDF檔。

# lblRestrictsResource1.Text
source: 【Limit】
zh_tw: 【使用限制】

# rbViewerSizeA4hResource1.Text
source: A4 Horizontal
zh_tw: A4橫式

# rbViewerSizeA4vResource1.Text
source: A4 Vertical
zh_tw: A4直式

# rbViewerSizeCusResource1.Text
source: Fit the screen
zh_tw: 符合螢幕寬度

# lblMemoResource1.Text
source: (PDF format preview only if Document Convert Service is not purchased.)
zh_tw: (若未購買文件轉檔服務時，只能預覽PDF檔案)

# lblDownloadControlResource1.Text
source: Download control：
zh_tw: 下載控制：

# btnSettingResource1.Text
source: Setup
zh_tw: 設定

# lblWatermarkControlResource1.Text
source: Watermark setup：
zh_tw: 浮水印設定：

# lblWatermarkMemoResource1.Text
source: (Save before setting Watermark)
zh_tw: (先儲存欄位才可設定浮水印)

# lblVisibleResource1.Text
source: View authorization
zh_tw: 觀看權限控制

# cbThumbnailResource1.Text
source: Display thumbnail in the field
zh_tw: 在欄位裡直接顯示縮圖

# lblThumbnailRestrict2Resource1.Text
source: 2. Single file upload only.
zh_tw: 2.只能上傳一個檔案。

# lblFileRestrictResource1.Text
source: File Limit
zh_tw: 檔案限制：

# rbMaxTenResource1.Text
source: Upload max. 10 files only
zh_tw: 允許上傳十個檔案

# rbOnlyOneResource1.Text
source: Upload single file only
zh_tw: 只可上傳一個檔案

# cbEnableDownloadResource1.Text
source: Download original files only
zh_tw: 可下載原始檔

# rbDownloadAllResource1.Text
source: No limit
zh_tw: 不限制

# rbDownloadSpecResource1.Text
source: Allow the following staffs
zh_tw: 允許以下人員

# cbFillerResource1.Text
source: Answerer
zh_tw: 填寫者

# cbOthersResource1.Text
source: Other member
zh_tw: 其他人員

# cbEnableSaveResource1.Text
source: Preview file can save as
zh_tw: 可另存預覽檔案

# rbSaveAllResource1.Text
source: No limit
zh_tw: 不限制

# rbSaveSpecResource1.Text
source: Allow the following staffs
zh_tw: 允許以下人員

# cvSaveSpecResource1.ErrorMessage
source: Select member
zh_tw: 請選擇人員

# lblAttachLoadLimitResource1.Text
source: Size limit of a single file
zh_tw: 單一附件上限

# lblAttachLoadLimitTipResource1.Text
source: MB (1~2000MB, blank means unlimited file size)
zh_tw: MB (1~2000MB，空白表示不限制檔案大小)

# lblCopiedResource1.Text
source: Copy successfully
zh_tw: 已成功複製
